<h1>Описание проекта</h1>

<p>Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава.</p>
<p>Заказчик хочет использовать разработанную модель для имитации технологического процесса.</p>
<p>Задача — построить модель, которая будет предсказывать температуру сплава.</p>

<p>Инструкция по выполнению проекта:</p>
<ol>
	<li>Загрузите и подготовьте данные.</li>
  <li>Обучите разные модели.</li>
  <li>Сделайте выводы.</li>
</ol>


<p><b>Описание данных:</b></p>
<ol>
  <li>Файл <code>data_arc_new.csv</code> — данные об электродах:</li>
  <ul>
    <li><code>key</code> — номер партии;</li>
    <li><code>Начало нагрева дугой</code> — время начала нагрева;</li>
    <li><code>Конец нагрева дугой</code> — время окончания нагрева;</li>
    <li><code>Активная мощность</code> — значение активной мощности;</li>
    <li><code>Реактивная мощность</code> — значение реактивной мощности.</li>
  </ul>
  <li>Файл <code>data_bulk_new.csv</code> — данные о подаче сыпучих материалов (объём):</li>
  <ul>
    <li><code>key</code> — номер партии;</li>
    <li><code>Bulk 1</code> … <code>Bulk 15</code> — объём подаваемого материала.</li>
  </ul>
  <li>Файл <code>data_bulk_time_new.csv</code> — данные о подаче сыпучих материалов (время):</li>
  <ul>
    <li><code>key</code> — номер партии;</li>
    <li><code>Bulk 1</code> … <code>Bulk 15</code> — время подачи материала.</li>
  </ul>
  <li>Файл <code>data_gas_new.csv</code> — данные о продувке сплава газом:</li>
  <ul>
    <li><code>key</code> — номер партии;</li>
    <li><code>Газ 1</code> — объём подаваемого газа.</li>
  </ul>
  <li>Файл <code>data_temp_new.csv</code> — результаты измерения температуры:</li>
  <ul>
    <li><code>key</code> — номер партии;</li>
    <li><code>Время замера</code> — время замера;</li>
    <li><code>Температура</code> — значение температуры.</li>
  </ul>
  <li>Файл <code>data_wire_new.csv</code> — данные о проволочных материалах (объём):</li>
  <ul>
    <li><code>key</code> — номер партии;</li>
    <li><code>Wire 1</code> … <code>Wire 9</code> — объём подаваемых проволочных материалов.</li>
  </ul>
  <li>Файл <code>data_wire_time_new.csv</code> — данные о проволочных материалах (время):</li>
  <ul>
    <li><code>key</code> — номер партии;</li>
    <li><code>Wire 1</code> … <code>Wire 9</code> — время подачи проволочных материалов.</li>
  </ul>
</ol>
