<h1>Проекты курса "Специалист по Data Science" на платформе Яндекс Практикум</h1>

<p>Здесь собраны все учебные проекты, выполненные в рамках курса "Специалист по Data Science" от Яндекс Практикум.</p>

<table>
  <tr>
    <th>№</th>
    <th>Проект</th>
    <th>Описание</th>
    <th>Используемые библиотеки</th>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>1</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/YandexPractikum/tree/main/01.%20Предобработка%20данных">Предобработка данных</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.</p>
      <p>Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.</p>
    </td>
    <td>pandas</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>2</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/02.%20Исследовательский%20анализ%20данных">Исследовательский анализ данных</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Вам нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Для этого проведите исследовательский анализ данных и установите параметры, влияющие на цену объектов. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>matplotlib
    </td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>3</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/03.%20Статистический%20анализ%20данных">Статистический анализ данных</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Вы аналитик популярного сервиса аренды самокатов GoFast. Вам передали данные о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках. Проанализируйте данные и проверьте некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>matplotlib<br>scipy<br>numpy</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>4</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/04.%20Сборный%20проект">Сборный Проект №1</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>matplotlib<br>scipy<br>numpy</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>5</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/05.%20Линейные%20модели%20в%20машинном%20обучении">Линейные модели в машинном обучении</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Вы работаете в IT-компании, которая выполняет на заказ проекты по машинному обучению. К вам обратился фермер, владелец молочного хозяйства «Вольный луг». Он хочет купить бурёнок, чтобы расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма».</p>
      <p>Условия позволяют фермеру очень тщательно отобрать коров. Он определяет качество молока по строгой методике, и при этом ему нужно выполнять свой план развития молочного хозяйства. Фермер хочет, чтобы каждая бурёнка давала не менее 6000 килограммов молока в год, а её надой был вкусным — строго по его критериям.</p>
      <p>Поэтому он просит вас разработать модель машинного обучения, которая поможет ему управлять рисками и принимать объективное решение о покупке.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>matplotlib<br>scipy<br>numpy<br>sklearn<br>phik<br>seaborn</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>6</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/06.%20Обучение%20с%20учителем.%20Качество%20модели">Обучение с учителем: качество модели</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.</p>
      <p>«В один клик» — современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так — только на основе анализа данных и бизнес-моделирования. У компании есть небольшой отдел цифровых технологий, и вам предстоит побыть в роли стажёра в этом отделе.</p>
      <p>Итак, вашему отделу поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>matplotlib<br>scipy<br>numpy<br>sklearn<br>phik<br>seaborn<br>re<br>shap</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>7</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/07.%20Сборный%20Проект%20-%202.%20HR-аналитика">Сборный Проект №2. HR-аналитика</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>HR-аналитики компании «Работа с заботой» помогают бизнесу оптимизировать управление персоналом: бизнес предоставляет данные, а аналитики предлагают, как избежать финансовых потерь и оттока сотрудников. В этом HR-аналитикам пригодится машинное обучение, с помощью которого получится быстрее и точнее отвечать на вопросы бизнеса.</p>
      <p>У вас будет несколько задач. Первая — построить модель, которая сможет предсказать уровень удовлетворённости сотрудника на основе данных заказчика.</p>
      <p>Ваша вторая задача — построить модель, которая сможет на основе данных заказчика предсказать то, что сотрудник уволится из компании.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>matplotlib<br>numpy<br>sklearn<br>phik<br>seaborn</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>8</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/08.%20Машинное%20обучение%20в%20бизнесе">Машинное обучение в бизнесе</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Допустим, вы работаете в добывающей компании «ГлавРосГосНефть». Нужно решить, где бурить новую скважину.</p>
      <p>Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Постройте модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>matplotlib<br>numpy<br>sklearn<br>phik<br>seaborn</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>9</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/09.%20Численные%20методы">Численные методы</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение, чтобы привлечь новых клиентов. В нём можно будет узнать рыночную стоимость своего автомобиля.</p>
      <p>Постройте модель, которая умеет её определять. В вашем распоряжении данные о технических характеристиках, комплектации и ценах других автомобилей.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>matplotlib<br>numpy<br>sklearn<br>seaborn<br>lightgbm<br>catboost<br>time</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>10</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/10.%20Временные%20ряды">Временные ряды</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Компания «Чётенькое такси» собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Постройте модель для такого предсказания.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>matplotlib<br>numpy<br>sklearn<br>seaborn<br>lightgbm<br>catboost<br>warnings<br>statsmodels</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>11</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/11.%20Машинное%20обучение%20для%20текстов">Машинное обучение для текстов</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.</p>
      <p>Обучите модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. В вашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>seaborn<br>matplotlib<br>tqdm<br>pymystem3<br>re<br>nltk<br>wordcloud<br>sklearn<br>catboost<br>warnings</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>12</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/12.%20Компьютерное%20зрение">Компьютерное зрение</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Сетевой супермаркет «Хлеб-Соль» внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей.</p>
      <p>Постройте модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В вашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>seaborn<br>matplotlib<br>tensorflow</td>
  </tr>
  <tr align="center">
    <td>13</td>
    <td>
      <a href="https://github.com/RGTV69/Yandex_Practicum/tree/main/13.%20Выпускной%20проект">Выпускной проект</a>
    </td>
    <td align="justify">
      <p>Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава.</p>
      <p>Ваша задача — построить модель, которая будет предсказывать температуру сплава.</p>
    </td>
    <td>pandas<br>seaborn<br>matplotlib<br>phik<br>import sklearn<br>lightgbm<br>catboosta</td>
  </tr>
</table>
