
<h1>Описание проекта</h1>

<p>Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.</p>
<p>«В один клик» — современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так — только на основе анализа данных и бизнес-моделирования. У компании есть небольшой отдел цифровых технологий, и вам предстоит побыть в роли стажёра в этом отделе. </p>
<p>Итак, вашему отделу поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.</p>

<p><b>Описание данных:</b></p>
<p><code>market_file.csv</code> — таблица, которая содержит данные о поведении покупателя на сайте, о коммуникациях с покупателем и его продуктовом поведении:</p>
<ul>
  <li><code>id</code> — номер покупателя в корпоративной базе данных.</li>
  <li><code>Покупательская активность</code> — рассчитанный класс покупательской активности (целевой признак): «снизилась» или «прежний уровень».</li>
  <li><code>Тип сервиса</code> — уровень сервиса, например «премиум» и «стандарт».</li>
  <li><code>Разрешить сообщать</code> — информация о том, можно ли присылать покупателю дополнительные предложения о товаре. Согласие на это даёт покупатель.</li>
  <li><code>Маркет_актив_6_мес</code> — среднемесячное значение маркетинговых коммуникаций компании, которое приходилось на покупателя за последние 6 месяцев. Это значение показывает, какое число рассылок, звонков, показов рекламы и прочего приходилось на клиента.</li>
  <li><code>Маркет_актив_тек_мес</code> — количество маркетинговых коммуникаций в текущем месяце.</li>
  <li><code>Длительность</code> — значение, которое показывает, сколько дней прошло с момента регистрации покупателя на сайте.</li>
  <li><code>Акционные_покупки</code> — среднемесячная доля покупок по акции от общего числа покупок за последние 6 месяцев.</li>
  <li><code>Популярная_категория</code> — самая популярная категория товаров у покупателя за последние 6 месяцев.</li>
  <li><code>Средний_просмотр_категорий_за_визит</code> — показывает, сколько в среднем категорий покупатель просмотрел за визит в течение последнего месяца.</li>
  <li><code>Неоплаченные_продукты_штук_квартал</code> — общее число неоплаченных товаров в корзине за последние 3 месяца.</li>
  <li><code>Ошибка_сервиса</code> — число сбоев, которые коснулись покупателя во время посещения сайта.</li>
  <li><code>Страниц_за_визит</code> — среднее количество страниц, которые просмотрел покупатель за один визит на сайт за последние 3 месяца.</li>
</ul>

<p><code>market_money.csv</code> — таблица с данными о выручке, которую получает магазин с покупателя, то есть сколько покупатель всего потратил за период взаимодействия с сайтом:</p>
<ul>
  <li><code>id</code> — номер покупателя в корпоративной базе данных.</li>
  <li><code>Период</code> — название периода, во время которого зафиксирована выручка. Например, 'текущий_месяц' или 'предыдущий_месяц'.</li>
  <li><code>Выручка</code> — сумма выручки за период.</li>
</ul>

<p><code>market_time.csv</code> — таблица с данными о времени (в минутах), которое покупатель провёл на сайте в течение периода:</p>
<ul>
  <li><code>id</code> — номер покупателя в корпоративной базе данных.</li>
  <li><code>Период</code> — название периода, во время которого зафиксировано общее время.</li>
  <li><code>минут</code> — значение времени, проведённого на сайте, в минутах.</li>
</ul>

<p><code>money.csv</code> — таблица с данными о среднемесячной прибыли продавца за последние 3 месяца: какую прибыль получает магазин от продаж каждому покупателю:</p>
<ul>
  <li><code>id</code> — номер покупателя в корпоративной базе данных.</li>
  <li><code>Прибыль</code> — значение прибыли.</li>
</ul>


