<h1>Описание проекта</h1>

<p>Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.</p>
<p>Перед вами данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.</p>
<p>В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».</p>

<p><b>Описание данных:</b></p>
<ul>
	<li><code>Name</code> — название игры</li>
  <li><code>Platform</code> — платформа</li>
  <li><code>Year_of_Release</code> — год выпуска</li>
  <li><code>Genre</code> — жанр игры</li>
  <li><code>NA_sales</code> — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)</li>
  <li><code>EU_sales</code> — продажи в Европе (миллионы проданных копий)</li>
  <li><code>JP_sales</code> — продажи в Японии (миллионы проданных копий)</li>
  <li><code>Other_sales</code> — продажи в других странах (миллионы проданных копий)</li>
  <li><code>Critic_Score</code> — оценка критиков (максимум 100)</li>
  <li><code>User_Score</code> — оценка пользователей (максимум 10)</li>
  <li><code>Rating</code> — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.</li>
</ul>

<p>Данные за 2016 год могут быть неполными.</p>
