<h1>Описание проекта</h1>

<p>Вы работаете в IT-компании, которая выполняет на заказ проекты по машинному обучению. К вам обратился фермер, владелец молочного хозяйства «Вольный луг». Он хочет купить бурёнок, чтобы расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма».</p>
<p>Условия позволяют фермеру очень тщательно отобрать коров. Он определяет качество молока по строгой методике, и при этом ему нужно выполнять свой план развития молочного хозяйства. Фермер хочет, чтобы каждая бурёнка давала не менее 6000 килограммов молока в год, а её надой был вкусным — строго по его критериям, ничуть не хуже. А продавцы и технологи так и норовят приукрасить своих коровок!</p>
<p>Поэтому он просит вас разработать модель машинного обучения, которая поможет ему управлять рисками и принимать объективное решение о покупке. «ЭкоФерма» готова предоставить подробные данные о своих коровах. Вам нужно создать две прогнозные модели для отбора бурёнок в поголовье:</p>
<ol>
  <li>Первая будет прогнозировать возможный удой коровы (целевой признак Удой);</li>
  <li>Вторая — рассчитывать вероятность получить вкусное молоко от коровы (целевой признак Вкус молока).</li>
</ol>
<p>С помощью модели нужно отобрать коров по двум критериям:</p>
<ul>
  <li>средний удой за год — не менее 6000 килограммов;</li>
  <li>молоко должно быть вкусным.</li>
</ul>

<p><b>Описание данных:</b></p>
<ol>
  <li>Файл <code>ferma_main.csv</code> содержит данные о стаде фермера на текущий момент:</li>
  <ul>
    <li><code>id</code> — уникальный идентификатор коровы.</li>
    <li><code>Удой, кг</code> — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).</li>
    <li><code>ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица)</code> — показатель питательности корма коровы.</li>
    <li><code>Сырой протеин, г</code> — содержание сырого протеина в корме (в граммах).</li>
    <li><code>СПО (Сахаро-протеиновое соотношение)</code> — отношение сахара к протеину в корме коровы.</li>
    <li><code>Порода</code> — порода коровы.</li>
    <li><code>Тип пастбища</code> — ландшафт лугов, на которых паслась корова.</li>
    <li><code>порода папы_быка</code> — порода папы коровы.</li>
    <li><code>Жирность,%</code> — содержание жиров в молоке (в процентах).</li>
    <li><code>Белок,%</code> — содержание белков в молоке (в процентах).</li>
    <li><code>Вкус молока</code> — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).</li>
    <li><code>Возраст</code> — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).</li>
  </ul>
  <p>Признаки в датасете ferma_main.csv можно разделить на группы.</p>
  <ul>
    <li>Характеристики коровы: <code>id</code>, <code>Порода</code>, <code>порода папы_быка</code>, <code>Возраст</code>.</li>
    <li>Характеристики корма: <code>ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица)</code>, <code>Сырой протеин, г</code>, <code>СПО (Сахаро-протеиновое соотношение)</code>.</li>
    <li>Характеристика пастбища: <code>Тип пастбища</code>.</li>
    <li>Характеристики молока: <code>Удой, кг</code>, <code>Жирность,%</code>, <code>Белок,%</code>, <code>Вкус молока</code>.</li>
  </ul>
  <p>Такое разделение поможет вам понять, как взаимосвязаны признаки в датасете.</p>
  <li>Файл <code>ferma_dad.csv</code> хранит имя папы каждой коровы в стаде фермера:</li>
  <ul>
    <li><code>id</code> — уникальный идентификатор коровы.</li>
    <li><code>Имя Папы</code> — имя папы коровы.</li>
  </ul>
  <li>Файл <code>cow_buy.csv</code> — это данные о коровах «ЭкоФермы», которых фермер хочет изучить перед покупкой:</li>
  <ul>
    <li><code>Порода</code> — порода коровы.</li>
    <li><code>Тип пастбища</code> — ландшафт лугов, на которых паслась корова.</li>
    <li><code>порода папы_быка</code> — порода папы коровы.</li>
    <li><code>Имя_папы</code> — имя папы коровы.</li>
    <li><code>Текущая_жирность,%</code> — содержание жиров в молоке (в процентах).</li>
    <li><code>Текущий_уровень_белок,%</code> — содержание белков в молоке (в процентах).</li>
    <li><code>Возраст</code> — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).</li>
  </ul>
</ol>
<p>Данные в файлах <code>ferma_main.csv</code> и <code>cow_buy.csv</code> похожи, но у датасета <code>cow_buy.csv</code> несколько особенностей.</p>
<ul>
  <li>Содержание белков и жиров в молоке указано на момент продажи — когда «ЭкоФерма» давала коровам свой корм.</li>
  <li>Параметры корма <code>ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица)</code>, <code>Сырой протеин, г</code> и <code>СПО (Сахаро-протеиновое соотношение)</code> отсутствуют. Технологи заказчика пересмотрели подход к кормлению: для новых коров планируется увеличить значения каждого из этих параметров на 5%.</li>
  <li>Кроме того, отсутствуют признаки <code>Удой, кг</code> и <code>Вкус молока</code>. Это целевые признаки, именно их предстоит предсказать!</li>
</ul>
