<h1>Описание проекта</h1>

<p>В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Вам нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Для этого проведите исследовательский анализ данных и установите параметры, влияющие на цену объектов. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. </p>
<p>По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта и других объектов — эти данные автоматически получены из геосервисов. Количество парков и водоёмов также заполняется без участия пользователя.</p>

<p><b>Описание данных:</b></p>
<ul>
	<li><code>airports_nearest</code> — расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)</li>
  <li><code>balcony</code> — число балконов</li>
  <li><code>ceiling_height</code> — высота потолков (м)</li>
  <li><code>cityCenters_nearest</code> — расстояние до центра города (м)</li>
  <li><code>days_exposition</code> — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)</li>
  <li><code>first_day_exposition</code> — дата публикации</li>
  <li><code>floor</code> — этаж</li>
  <li><code>floors_total</code> — всего этажей в доме</li>
  <li><code>is_apartment</code> — апартаменты (булев тип)</li>
  <li><code>kitchen_area</code> — площадь кухни в квадратных метрах (м²)</li>
  <li><code>last_price</code> — цена на момент снятия с публикации</li>
  <li><code>living_area</code> — жилая площадь в квадратных метрах (м²)</li>
  <li><code>locality_name</code> — название населённого пункта</li>
  <li><code>open_plan</code> — свободная планировка (булев тип)</li>
  <li><code>parks_around3000</code> — число парков в радиусе 3 км</li>
  <li><code>parks_nearest</code> — расстояние до ближайшего парка (м)</li>
  <li><code>ponds_around3000</code> — число водоёмов в радиусе 3 км</li>
  <li><code>ponds_nearest</code> — расстояние до ближайшего водоёма (м)</li>
  <li><code>rooms</code> — число комнат</li>
  <li><code>studio</code> — квартира-студия (булев тип)</li>
  <li><code>total_area</code> — общая площадь квартиры в квадратных метрах (м²)</li>
  <li><code>total_images</code> — число фотографий квартиры в объявлении</li>
</ul>
