<h1>Описание проекта</h1>

<p>Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение, чтобы привлечь новых клиентов. В нём можно будет узнать рыночную стоимость своего автомобиля. </p>
<p>Постройте модель, которая умеет её определять. В вашем распоряжении данные о технических характеристиках, комплектации и ценах других автомобилей.</p>
<p>Критерии, которые важны заказчику:</p>
<ul>
	<li>качество предсказания;</li>
  <li>время обучения модели;</li>
  <li>время предсказания модели.</li>
</ul>

<p>Чтобы усилить исследование, не ограничивайтесь градиентным бустингом. Попробуйте более простые модели — иногда они работают лучше. Эти редкие случаи легко пропустить, если всегда применять только бустинг.</p>
<p>Поэкспериментируйте и сравните характеристики моделей: время обучения, время предсказания, точность результата.</p>

<p><b>Описание данных:</b></p>
<ul>
  <li><code>DateCrawled</code> — дата скачивания анкеты из базы</li>
  <li><code>VehicleType</code> — тип автомобильного кузова</li>
  <li><code>RegistrationYear</code> — год регистрации автомобиля</li>
  <li><code>Gearbox</code> — тип коробки передач</li>
  <li><code>Power</code> — мощность (л. с.)</li>
  <li><code>Model</code> — модель автомобиля</li>
  <li><code>Kilometer</code> — пробег (км)</li>
  <li><code>RegistrationMonth</code> — месяц регистрации автомобиля</li>
  <li><code>FuelType</code> — тип топлива</li>
  <li><code>Brand</code> — марка автомобиля</li>
  <li><code>Repaired</code> — была машина в ремонте или нет</li>
  <li><code>DateCreated</code> — дата создания анкеты</li>
  <li><code>NumberOfPictures</code> — количество фотографий автомобиля</li>
  <li><code>PostalCode</code> — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)</li>
  <li><code>LastSeen</code> — дата последней активности пользователя</li>
  <li><code>Price</code> — цена (евро) (целевой признак)</li>
</ul>
