<h1>Описание проекта</h1>

<p>HR-аналитики компании «Работа с заботой» помогают бизнесу оптимизировать управление персоналом: бизнес предоставляет данные, а аналитики предлагают, как избежать финансовых потерь и оттока сотрудников. В этом HR-аналитикам пригодится машинное обучение, с помощью которого получится быстрее и точнее отвечать на вопросы бизнеса.</p>
<p>Компания предоставила данные с характеристиками сотрудников компании. Среди них — уровень удовлетворённости сотрудника работой в компании. Эту информацию получили из форм обратной связи: сотрудники заполняют тест-опросник, и по его результатам рассчитывается доля их удовлетворённости от 0 до 1, где 0 — совершенно неудовлетворён, 1 — полностью удовлетворён. </p>
<p>Собирать данные такими опросниками не так легко: компания большая, и всех сотрудников надо сначала оповестить об опросе, а затем проследить, что все его прошли. </p>
<p>У вас будет несколько задач. Первая — построить модель, которая сможет предсказать уровень удовлетворённости сотрудника на основе данных заказчика.</p>
<p>Почему бизнесу это важно: удовлетворённость работой напрямую влияет на отток сотрудников. А предсказание оттока — одна из важнейших задач HR-аналитиков. Внезапные увольнения несут в себе риски для компании, особенно если уходит важный сотрудник.</p>
<p>Ваша вторая задача — построить модель, которая сможет на основе данных заказчика предсказать то, что сотрудник уволится из компании.</p>

<p><b>Описание данных:</b></p>
<ul>
  <li><code>id</code> — уникальный идентификатор сотрудника;</li>
  <li><code>dept</code> — отдел, в котором работает сотрудник;</li>
  <li><code>level</code> — уровень занимаемой должности;</li>
  <li><code>workload</code> — уровень загруженности сотрудника;</li>
  <li><code>employment_years</code> — длительность работы в компании (в годах);</li>
  <li><code>last_year_promo</code> — показывает, было ли повышение за последний год;</li>
  <li><code>last_year_violations</code> — показывает, нарушал ли сотрудник трудовой договор за последний год;</li>
  <li><code>supervisor_evaluation</code> — оценка качества работы сотрудника, которую дал руководитель;</li>
  <li><code>salary</code> — ежемесячная зарплата сотрудника;</li>
  <li><code>job_satisfaction_rate</code> — уровень удовлетворённости сотрудника работой в компании, целевой признак.</li>
</ul>

<p>Файлы с данными:</p>
<ol>
  <li>Первая задача:</li>
  <ul>
    <li>Тренировочная выборка: <code>train_job_satisfaction_rate.csv</code></li>
    <li>Входные признаки тестовой выборки: <code>test_features.csv</code></li>
    <li>Целевой признак тестовой выборки: <code>test_target_job_satisfaction_rate.csv</code></li>
  </ul>
  <li>Вторая задача:</li>
   <ul>
    <li>Тренировочная выборка: <code>train_quit.csv</code></li>
    <li>Входные признаки тестовой выборки те же, что и в прошлой задаче: <code>test_features.csv</code></li>
    <li>Целевой признак тестовой выборки: <code>test_target_quit.csv</code></li>
  </ul>
</ol>
